Auch in Rhino können wir aus unseren 2D
SVGs, 3D-Objekte machen. Hier zu gehen
wir über Datei > Import, wählen unsere SVG
aus. Bei den Import-Optionen können wir
die Defaults stehen lassen. Und sehen
jetzt hier auf unserer Zeichenfläche,
dass das SVG korrekt importiert wurde.
Können wir es in diesem Fall noch ein
bisschen kleiner machen, sodass wir
dann besser damit arbeiten können.
Das wieder in die Mitte schieben.
Was jetzt hier zu sehen ist, dass das
Ganze als Linien oder in Rhino:Curves
importiert wurde. Und wenn wir das
jetzt zu 3D-Körpern machen wollen,
müssen wir erstmal Surfaces daraus machen.
Dafür gibt's unter "surface tools" das Tool
"surface from planer curves". Wir haben
in dem Fall alle Linien auf einer Ebene,
deswegen geht es ganz einfach. Und wenn ich da
jetzt drauf drücke, sehen wir hier rechts sofort,
dass wir nicht mehr nur die Outlines haben,
sondern wirklich Flächen haben, dass das Ganze
funktioniert hat. Und können jetzt zu den "solid
tools" wechseln und dort dann die "extrusion"
wählen. Wählen die Flächen aus die wir extrudieren
wollen, klicken auf enter und können jetzt hier
die Höhe der Objekte auswählen. Und schon haben
wir 3D Objekte aus unserem 2D SVG produziert.